--------------------------------------------------------------op
川尻浩作的鞋子 每只都要比我的脚大一点
川尻浩作の靴は　どれも少しわたしの足より大きめだ
为了不让别人怀疑
怪しまれないように
得慢慢地把它们换成我的尺寸
じょじょにわたしのサイズに取り替えていかないとな
早人
你不说「我出门了」吗
「行って来ます」　は？
慢走
行ってらっしゃい
老公 地下室发生了好可怕的事情！
あなたッ　地下室で恐ろしいことがッ
我真的好害怕
あたし本当に恐ろしかったのよッ
都快要吓死了
死ぬほど恐ろしかったわッ
但是虽然很害怕
でも怖かったついでに
却可以趁机在最喜欢的这个人胸口尽情来撒娇
すごく大好きなこの人のお胸で いっぱい甘えちゃえッ
嘿 嘿 嘿
えいっ　えいっ　えーいっ
那个 地下室有一只没见过的猫
あのねッ　地下室に見知らぬ猫がいるのよ
猫？
「猫」？
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
Brand-new Breakdown　交差する息吹
Brand-new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道拂面而来
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
心に
不知不觉　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金のSpirit Soulへ
闪耀着的黄金Spirit Soul
ONE 守り抜く光
ONE 守护着你的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まる力で時さえ超えて
团结的力量跨越时光
Clutching crying night is your sole love
巡る勇気で生きる街
充满了勇气的小镇
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
那个 要说有什么可怕的呢 就是我…
あのねッ　何が怖かったかって言うとね　あたしねッ
第30话  猫喜欢吉良吉影
看到矿泉水喝完了 就去地下室拿
ミネラル・ウォーター切らしちゃったから　地下室に取りに行ったの
片源: Rei   翻译: 白金咸鱼   日字: えんび 绣绣
校对: マキ クマ星の浮気羊   时轴: BF
然后我…
そしたらね
我不是喜欢猫嘛
あたし　猫が好きでしょう
后期: 白目   繁化: 白目   压制 :  疯烛惨年精神病
当时就想「啊 这只猫是英国蓝猫啊」
「あ　この猫　ブリティッシュ・ブルー種だ」って思ったの
完美的身材 金色的眼睛
完璧なプロポーション　黄金色の目と
还有天鹅绒一样的皮毛的蓝灰色泽
ビロード状のブルーグレーの毛並みのコントラスト
你从哪里进来的呀 可爱的小猫咪
どっから入って来たの　かわいいネコちゃん
糟糕 它开始警戒我了
やだ　警戒してるわ
是从那里进来的呀
あそこから入ったんだわ
但是也不能让它一直待在地下室里
でも　いつまでも地下室にいられるのは困るわ
没准它也会在身子下面的土豆袋子上小便
座っているジャガイモの袋に　オシッコするかもしれないし
身上可能还会有虱子
ノミだっているかもしれない
只要放松姿势接近它的话就没事了
視線をはずして近づけば　大丈夫だったんだわ
啊 对了 只要表示自己不是敌人 让它安心就好啦
あっ　そうだ　敵じゃあないって教えて安心させればいいのだわ
快看~ 仰面躺着是表示投降的姿势哦
ほーら　あお向けは「降伏のポーズ」よォーッ
我们做朋友吧
お友だちになりましょうねェーッ
为什么我要来讨好一只猫啊
何であたし　猫の機嫌とらなくっちゃあいけないの
再不出去的话 我就要用这个丢你了
出ていかないと　これぶつけるわよ
听见了吗 我要扔了哦
いい　投げるわよ
真是的
もう
你这…
この
它就像是虫子一样扒在了天花板上
まるで「虫」みたいに天井にひっついたのよ
而 而且真正让我不寒而栗的是…
そ…そしてあたしが本当に　ゾッとしたのは
在那只猫喉咙的地方 竟然开着一个洞
その「猫」　喉のところに　ポッカリ「穴」が開いていたわ
有一元硬币大小的洞 而从那个洞里面…
一円玉ぐらいの大きさの「穴」がッ そして　その「穴」のから
喵
你说洞？
「穴」…だと
难不成是被那根箭射中的洞么
まさか　あの「矢」で射ぬかれた「穴」か
我真的吓得够呛 胡乱挥着扫帚跑上来了
あたし　もう無我夢中でホウキふり回して逃げてきたわ
那个 求你了 去看一下 真的好恐怖哦
ねえ　お願い　見て来て　気味が悪いわ
开着一个洞是吧
「穴」が　あったんだな
那个 已经不在了吧 逃掉了吗？
ねえ　もういない?　逃げちゃった?
不 已经死了
いや　死んでるよ
诶 你在说什么啊
え　何言ってるの
碎片刚好插到脖子里去了
破片が喉をザックリ切っている
等一下 我只是…
ちょっと待ってよッ　あたしはただ…
这是事故 不是任何人的错 只是运气不好罢了
これは事故だ　誰のせいでもない　運が悪かっただけなのさ
你并没有错 谁都没有错
君は悪くない　誰も悪くない
虽然脖子上好像有个洞
「喉」に「穴」が開いてたらしいが
但这样也搞不清楚是不是替身使者了
これじゃあ「スタンド使い」かどうかわからないな
不 一定不会的吧
いや　きっとそうではなかったのだな
早上好 杜王镇
Good morning　杜王町
风停雨息 真是个舒爽的清晨啊
雨も上がって気持ちのいい朝ですね
在刚才进工作室之前 天上还能够看到彩虹啊
さっきスタジオに入る前に　空に虹が出ていましたがまだ見えるかな
「这里是哪里 呜喵」
「ここはどこだ　ウミャオ」
「为什么我会在这里 喵喵」
「なぜここにいるのかな　ウニャウニャ」
…它是这样想的
と彼は思った
「两天前 被人用箭攻击 那时候似乎没事」
二日ほど前　誰かに「矢」で攻撃されて それは「無事」だったんだけど
「不 不知道为什么 我的身体和平时不一样了」
『な…なんか オレの「体」いつもと違うぞ
「变成很奇怪的形状了！」
変な形になってるぞッ』
「好奇怪！为什么我不能离开这里！」
「おかしいぞッ　この場所からどうして動けないんだ」
它非常的困惑　非常的迷茫
彼は困惑し　戸惑った
那个人把它埋到哪里去了呢
どこに「埋めた」のかしら　あの人
抱歉啊　小猫咪　请你安息吧
ごめんね　猫ちゃん　安らかに眠ってね
它心里想着
彼は思った
「这个女人是谁来着
「この人間の女誰だっけ
有种非常讨厌的感觉啊」
すごくイヤな気分がするな」
「扫帚！对了 我想起来了！」
「ホウキ　そうだ　思い出したぞ」
「这个女人」
「この女
「没错 她往我身上插了一堆玻璃 让我动也动不了啦」
そうだ　オレは体にガラスがいっぱいささって動けなくなったッ」
「我现在变成这样 都是这个女人的错！」
「今　オレがこんなメに遭ってるのは　この女のせいだッ」
它生着气这样想到
と彼は怒っている
它很疑惑
彼は　戸惑っている
「什么？ 好像有什么东西射了出来」
『なんだ　「何か」出たぞ
「对这个女人产生憎恨的时候 好像有什么东西出来了」
この女を恨んだら　今…何か出た』と
趾甲… 为什么？
爪がッ　ど…どうして
这是被鬼作祟了？ 难道是那只猫吗？
「たたり」　ま…まさかッ　あの猫の
它顺从着欲望和本能生存至今
彼は　「欲望と本能」で生きていたので
因此通过直觉理解了这份力量的使用方法
この「能力」の　「正体と使い道」は　直感で理解した
这家伙 是替身使者
こいつ　「スタンド使い」
为什么昨天埋葬猫的地方会有这么个东西
昨日　「猫」を埋めた場所に　なぜこんなのがいるんだ
这家伙到底是什么
こいつは一体なんなのだ
它对燕子做了什么？ 替身本身倒是看不见的
スズメに何をしたのだ　「スタンド」自体は見えなかったぞ
最重要的问题 这家伙到底是不是敌人
最も重要な「問題」は　こいつが「敵かどうか」という事だ
是有害的敌人吗  还是说…
「害ある敵」なのか　それとも
为防万一 还是杀了它吧
大事をとって　「殺しとく」か
满足了食欲之后就开始睡觉了
食事が済んだら寝始めたぞ
是植物？ 还是动物呢？
「植物」なのか　それとも「動物」なのか
要杀掉它很容易 但是也许再调查一下也无妨
殺すのは簡単だ　少し調べてもいいかもしれない
嗯 感觉有人在叫自己 就不经意的转过头来
うーむ　呼ばれたと思って　思わずふり向いてしまっているところが
简直就像猫一样
まるで「猫」のようではあるな
很自然地过来嗅味道 也完全像猫一样
つい　臭いを嗅ぎに来るというところもまるで「猫」だ
我看看 也能抚摸它
どれ　なでてみてもよさそうだ
会发出恶心的咕噜声然后睡着 确实像猫一样
不気味なゴロゴロ音をたてて　寝に入るところも確かに「猫」だ
可是 还不知道它是不是真的对我没有敌意
しかし　本当にわたしに「敵意」がないのかどーか　まだわからないぞ
试一下吧
確かめてみよう
嗯 虽然在生气 但这么一来就能看出来了
うーむ　怒っているが　これで間違いなく
它确实对我没有敌意
わたしに「敵意」を持っていないのはわかった
这家伙确实是昨天埋在这里的猫
こいつは確かに　昨日ここに埋めた「猫」だ
它确实是被箭射出了一个洞
「矢」で射ぬかれた「穴」があったというのは 本当だったのだ
啊 老公
あ　あなた
是她！
「彼女ッ」
总觉得那里很可怕啊
何か怖いわ　その場所
我的脚趾甲就是在那里被揭掉的
あたしが「足の爪」をはがしたのも　そこだったわ
这只猫 因为憎恶她所以才会攻击她的吗
この猫　彼女を「恨んでいる」から攻撃したのかッ
如果这东西的存在被她发现的话…
もしこいつの存在を　彼女が知ったら
这些传言 很有可能有一天会传到空条承太郎那帮人耳朵里
その「噂」はいずれ　あの空条承太郎どもの耳に入ってしまうかもしれない
那样就太糟糕了！
それは絶対にまずいッ
那里就是埋葬猫的地方吧
「猫」を埋めたの　そこなんでしょう
就好像是那只猫的鬼魂在作祟一样 真的好可怕
たたりのようで　すごく怖いの
没有埋在这里 你回家里去吧
ここには埋まっていない　家の中に戻っていなさい
骗人 你是为了照顾我的心情才骗我的吧
ウソよ　思いやりでウソを言っているのね
糟糕 果然这只猫对我来说是有害的！
まずいッ　やはりこの「猫」　私にとって「害」だった
虽然不知道它有什么替身能力
まだどんな「スタンド能力」かわからなかったが
但是我必须要解决它
こいつを始末する
「皇后杀手」
「キラークイーンッ」
虽然很可怜 但是我要就这样炸飞你了
カワイソーだがッ　これで吹っ飛ばす
第一炸弹 SWITCH ON！
第一の爆弾　スイッチ　ON
什么？
なに
不可能 不会有哑弹的 是因为这个家伙么
バカなッ　不発弾はありえない こいつのせいか
是它用能力阻止了爆炸吗？
こいつが「能力」で爆発させないのかッ
那个是草吗？ 那株植物在动啊
それ「草」?　そ…その「植物」動いてるわ
我让你回去了！
戻っていろと言ったはずだぞ
忍！
しのぶッ
「皇后杀手」的炸弹在离开这家伙身边后就爆炸了
「キラークイーン」の「爆弾」が　こいつから離れたとたん爆発した
难不成这家伙的能力是…
まさかこいつの能力は
昨天还是一只猫的植物这样想到
昨日まで猫だった植物は思った
「要杀了那个女人」
「あの女は殺すッ」
不能让你继续攻击她了
これ以上彼女を攻撃させるわけにはいかない
我要让你消失
貴様には消えてもらう
「要妨碍我的这个男人也要杀掉」
「それを邪魔するこの男も殺す」と
炸弹不会爆炸 只可能是炸弹周围没有空气这一种情况
爆発が起こらないのは空気が爆弾の周りにない時だけ
应该用什么方法来杀死他 这株植物已经通过本能理解了
「どういう殺し方をすべきか」この植物はすでに本能で理解していた
这家伙的替身能力 应该是自由操纵空气的能力！
こいつのスタンド能力は空気を自由に操作する能力なのでは
来了 虽然看不到 但是它又放出了什么东西
来た　見えないが　また何か出した
「皇后杀手」！
「キラークイーン」！
果然放出来了 是空气！
やはり出している 空気だ
它将空气做成块状再放出来
空気を固めて出している
这只该死的猫 我要踩死你！
このくそ猫　ぶっ潰してやる
踩不到？ 好像踩着什么看不见的气球一样
触れられない　見えないゴム風船のようなものを踏んでいる
它果然会操纵空气！
やはり空気を操作している
什么？
なに
这 这家伙…
こ　こいつ
看不见 但是它肯定又放出了空气块
見えない　だがきっとまた空気の塊を出したに違いない
糟糕 这下糟糕了
ヤバい　何かヤバい
什么？ 仙人掌！
なに　サボテンを
忍！
しのぶ
怎么回事 我吉良吉影难道说 刚才是松了一口气么？
なんだ　この吉良吉影　ひょっとして今ほっとしたのか
对于仙人掌的刺没有刺到她的眼睛这件事
彼女の目にサボテンの棘が刺さらなかったことに
怎么回事 这种感情
なんだ　この気持ちは
我竟然会担心别人
このわたしが　他人を心配するなどと
不 不是的
いや違う
我只是担心如果这个女人死掉的话
この女がもし死んだら
那个空条承太郎或许会根据这个找到这个家里来
あの空条承太郎にこの家のことが知られる心配があるだけ
看到这个女人没事而放心的原因只有这个而已
この女が無事でほっとしたのはそのことだけのせいだ
只有 这个而已
ただそれだけ
你的攻击 已经没用了
その攻撃　もう無駄だ
就算是看不见的能力 现在已经解开了谜团
いくら見えない能力だろうが　謎が分かった　今
不过是将空气聚集和散开的能力
所詮たかが空気を固めて飛ばしたり散らせたりする「能力」
不是我的「皇后杀手」搞不定的敌人
もうこの「キラークイーン」に防げない敵ではない
什么？
なにッ
这家伙 把空气的凝块送到血管里了
こ　こいつ　血管の中に空気の塊を入れやがった
越来越靠近身体了
どんどん胴体の方に上って来るぞ
虽然我不是很了解医学 但是我有听说过
医学に詳しくはないが聞いたことがある
在人类的血管里注入10CC以上的空气的话
人間の血管内に10CC以上の空気を注射すると
血管就会被堵塞住 人就会死！
血管が塞がれて死に至る
这些被注入的空气已经完全够10CC了 糟糕了！
完全にこれは10CC以上入れられている  しまった
不行 这下麻烦了
ダメだ　まずい
只能这么做 只有这么做了
やるしかない　あれをやるしかない
皇后杀手！
「キラークイーン」
你这…
こ…の….
这家伙 我太小瞧它了
こいつ　甘く見ていた
自由地操纵空气的能力 好可怕的能力
「空気を自由に操作できる能力」　恐るべき能力だ
怎 怎么办…
ど　どうする
过来了 又要来攻击我了
来る　また攻撃が来るぞ
怎么办！
どうする
好险… 暂时就这样吧
危なかった とりあえずこれでいいとするか
就先这样吧…
これでいいとしよう
我可是有
生命的哦
以前是一只猫的植物图鉴
替身名-猫草
（由吉良命名，并收为同伴）
「STRAY·CAT」的
空气操纵能力是来自于
光合作用。
一般植物只要有2万勒克司以
上的光线（相当于下雨天时的
亮度）即可进行光合作用。而
他体内由于拥有叶绿素，可以
制造出能源，所以靠着光合作
用所进行的呼吸，使得它有办
法任意操纵空气。而吉良吉影
发现只要接收到越强烈的阳光
照射，他操作空气的力量就会
越强；反之一到晚上或碰上黑
暗状态时，他的力量就会减弱。
也就是说，只要设法不让他接
触到光线，他就会变得
相当乖顺，然后
静静地入睡。
空气操纵
射程距离-
视线所及之处，
即为其射程
范围。
叶绿素细胞
木部
叶脉
气孔
喜欢的事物——
鲔鱼、甜虾、把头放进
纸袋里、看电视、受人称赞。
v
讨厌的东西——
香菇、山葵、橘子、
寒冷的地方、川尻忍。
繁殖能力？ 性别？
寿命？
过冬方式——几乎就是
睡一整个冬天，不过也
很喜欢躲在桌炉底下，
躲进去之后就会
显得很有精神。
胡须-它会以此构造来操纵
空气。要发射空气块攻击
敌人时，它会摆出向左图一
样的姿势。
大脑-大概
就在这附近吧
爪子-
没有
叶子-它会用叶子来
抓住东西有时候看到
会动的东西时，它还
会不自主的扑上前去。
嘴巴-可以发出各种猫
咪会发出的警告声和撒
娇声。水分及食物都是
透过这里来摄取的.
耳朵-触碰这个
地方它就会觉得
痒痒的。
额头-原本猫的额
头就很窄小了，现
在变成植物后就完
全消失了。
眼睛-虽然还是能随意
转动，不过跟原本是猫的
时候不一样，一到晚上就
几乎什么都看不见，而且
也很讨厌一直被盯着看。
鼻子-因为平常是靠
这里来呼吸和闻气味，
所以一旦被堵住，就会
做出很痛苦的反应。
脊椎-现在它身上虽然完全没有称得上是脊椎的
骨骼构造，但只要有人摸它的脖子部位，它就会
发出令人不舒服的咕噜声。不过在吃东西时，这里
还是会分泌出消化液，吃坏肚子时还会吐。
这片叶子-它还记得以前自己有
尾巴这玩意儿，所以在沉思时
会不自觉地左右摇
动这片叶子。
血液-没有
气味-青草味
根-这只是它用来支撑自己身子的构造
而已。它并不会透过这里来吸取土壤中
的水分和养分，不过它的排泄物
倒是会很自然地透过这些根毛排
到土壤当中，而附近被它施过肥
的土壤会引来昆虫，然后她就会
抓这些虫来消遣无聊的时光。
（它有不无聊的时候吗）
[替身使者]
[替身名]
以前曾经是猫的植物
昨天 那个人说猫的尸体已经埋到远处了
猫の死体は遠くへ埋めてきただと　昨日あの人は言った
猫的诅咒 就像他说的一样
「猫の呪い」なんて 彼の言う通り
只不过是我太过害怕而看到的幻觉而已
あたしがあまりの怖さのせいで見たと思った幻覚だったんだわ
在他的面前 我突然就昏过去了 真是太不好意思了
彼の前であたしいきなり失神しちゃって　とても恥ずかしいわ
但是 那个人 放着公司迟到不管来照顾我
でも　あの人会社を遅刻してまであたしを介抱してくれていたわ
真的好高兴 就好像和那个人心灵相通了一样
うれしかったわ　あの人と心が通じていると思った
这真是我迄今为止最幸福的清晨了
今までで一番幸せな朝だったわ
怎么样 好吃吗？
どう　おいしい
早人那孩子 又连句「我出门了」都不说就跑了
早人ったら　また行ってきますも言わないで出かけていったわ
那个小鬼 是在观察我么？
あの小僧　わたしを観察していたか
哎呀 老公 那是我的碟子
あら　あなた　それあたしの皿
因为你不喜欢吃香菇 所以我才分开的
椎茸苦手だから分けてあったのに
你从什么时候开始能吃了呢?
いつから食べられるようになったの
这都已经吃掉一半以上啦
もう半分以上食べてるじゃない
不过我好高兴啊 你能这样津津有味地吃我的菜
でもうれしいわ　あたしの料理をむしゃむしゃ食べてくれて
尝过之后你这下知道之前是没尝过就认为不好吃了吧
食わず嫌いだって気がついたのね
嗯
ああ
那么 我出门了
それじゃあ　行ってくる
一路小心 老公
行ってらっしゃい　あなた
真是的 还想让他给我一个出门的亲亲呢
もぉ　お出かけのチューをしてほしかったのに
不过 我们的想法已经相通了
でも気持ちが通じているわ
不久之后一定能行 我会再引诱你的
近いうち絶対誘惑してみせるわ
用鞋拔子穿鞋 穿的肯定是25.5寸的鞋子
靴ベラを使って靴を履いたぞ　きっと25.5センチの靴を履いていったんだ
有两种鞋子尺寸 太奇怪了
2種類のサイズの靴があるのはおかしい
最近爸爸妈妈的感情非常好 这也很奇怪
最近ママとパパが仲がいいのもおかしいし
本来讨厌的香菇也能津津有味地吃了
嫌いな椎茸もムシャムシャ食べていた
这个也很奇怪 为什么要不停写自己的名字呢
これもおかしい　なぜ自分の名前を何度も何度も書いているのだろう
还有昨天晚上
そして昨日の夜だ
不管看多少次都是放在花盆里的土
何度見ても植木鉢に入ってる「土」だ
同时拿着的 是猫食的袋子么
一緒に持ってるのはキャットフードの包みかな
进到衣帽间里面了
そしてクローゼットの中へ入っていく
大家都戴着帽子 上学时的规定么
みんな帽子をかぶっている　登校の規則なのか
总觉得有点不安
何か　胸騒ぎがする
阁楼么
屋根裏か
怎 怎么回事 这个外形奇怪的东西
な　なんだ　この奇妙な形のものは
好暗 看不清楚
暗くてよく見えないな
找到了 是那个袋子
あったぞ　あの袋だ
什… 它动了！
なー　動いてる
它不是植物
植物じゃあないぞ
眼睛… 它有眼睛 还在看这边！
目だ　目玉があってこっちを見ているぞ
难道说 那包猫食是给这个生物用的吗！
まさか　あのキャットフード　この生き物用の
老公 你怎么回来了 忘了东西吗？
あら　あなた　どうしたの　忘れ物
啊 忘了的东西 难道是出门的亲亲吗？
忘れ物って　行ってきますのチュー？
不…
いや
什么呀 那是什么？ 我帮你拿吧
なんだ　じゃあなに　取ってきましょうか
不用 我自己拿就行
いい　自分で取りに行く
为什么回来了？ 糟糕！
なんで戻って来たんだ　まずい
这家伙 ！
こ…こいつ
有什么看不见的 却很有弹性的东西
みえなくて　パンパンに張ってる何かが
像是凝固的空气块一样的东西 把我的手臂和脖子钉住了！
空気の塊のようなものが　僕の腕と首を張り付けにしているぞ
上来了 糟糕！
上がって来る　まずい
在阁楼房间里面 果然 那个小鬼…
屋根裏部屋だ　やはり　あの小僧
在 在我想关窗户的时候攻击了我
窓を閉めようとしたら攻撃してきた
它是通过照射太阳光来行动的吗？
こいつ　太陽の光で動くのか
对 对了 如果这个是空气块的话
そうだ　これが空気の塊なら
成功了 果然是太阳光
やった　やっぱり太陽の光だ
刚才的声音
さっきの音…
是猫草那家伙想拿架子上的猫食
「ストレイ・キャット」のヤツ　棚のキャットフードを
所以用操纵空气的能力打出来的吗
空気操作でもって来ようとしてぶちまけたのか
我还以为它照不到阳光就会老实一些
光を当てなければおとなしくしてると思ったが
这里 有微弱的光照进来了吗
ここはかすかに光が入っているのか
可是 我还以为早人跑到这里来了
しかし　早人がここにきているのではと思ったが
好在是我多心了
思い過ごしでよかったという所か
如果那个小鬼注意到了我的事情的话
もしあの小僧がわたしのことに気づいたのなら
我就必须要杀死他了
殺さなくてはならないところだった
他长着我爸爸的脸 但是却不是我爸爸
パパの顔をしているけど　パパじゃあない
那个人 是谁… 那个人…
あいつは　だ…誰なんだ　あいつは
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 31 集   7月15日（周四） Part1
周四